# Калдор Брот

Калдор Брот — краснолюд‑наёмник и предприимчивый торговец драгоценностями. Низкорослый и коренастый, он славится вспыльчивым характером, любовью к алкоголю и азартным играм. Калдор возглавляет собственную команду наёмников и участвовал в многочисленных сражениях Второй Северной войны, сопровождал беженцев и сражался за свободу Саскии. 

Калдор — один из самых верных друзей Рейнара. Он хорош в обращении с двуручным мечом, боевым молотом и топором. Под грубоватой оболочкой скрывается умный и преданный соратник, который всегда готов поддержать товарищей и помочь в трудный момент.
